❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හහ්?
-දොරවල් වැහෙනවා.
එය වනු ඇත-ආහ්
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හිරිහැර කරන්නෙක් වෙන්න ඇති.
නෑ, මගේ අම්මා මට එයා ගැන කිව්වා.
ඇගේ දෙමව්පියන් තමන්ගේම ජීවිත නැති කර ගත්තා,
ඒ නිසා ඇය තනියම ඉන්නවා.
-ඇත්තටම?
ඒක පිස්සුවක්.
මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
සමහරවිට ඇයටත් යම් යම් දේවල් සිදුවෙමින් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන් මරා දැමූ බවට කටකතාවක් පවා තිබේ .
තුන් වතාවක් ජාතික ශූරියක්
සහ ඊළඟ පරම්පරාවේ ඔලිම්පික් අපේක්ෂකයෙකු වන
යූ සේ-ආ.
- නිහඬ වෙන්න.
-මමත් ධාවන කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
-මමත් දුර පැනීම කරනවා.
-මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා.
-හේයි, ඇය කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
-අනේ.
හොඳයි, මේවා ධාවන පථ ක්‍රීඩකයෙකුගේ කකුල්.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් තවමත්
මෙතන ප්‍රාථමික සිසුන්,
ඒ නිසා ඔවුන් නොසැලකිලිමත්.
කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් කරදර කළොත්,
මට කියන්න.
කාගෙ හරි ගෙදර වැඩ කොපි කරන්න ඕන නම්,
මගෙන් නෙවෙයි, එයාගෙන් අහන්න.
ඔබේ ගෙදර වැඩ ඔබම කළ යුතුයි.
මම කන්ග් හ-ජූන්.
හොඳයි, ඔයා මෙහෙට අලුත් නිසා,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ධාවන කණ්ඩායම සමඟ ඔබට උදව් කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
පාසලේ!
පුරාවෘත්තය.
පුරාවෘත්ත ඇටසැකිල්ල
අවසානය දක්වාම යක්ෂ රජුගේ පැත්ත හැර නොගිය !
එයා මගේ හෙංචයියෙක්, ඒත් ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඔහු සහ මම සියලු නපුරු උපායන්ගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු .
හයොන්ග්-වූක්, පිහිය බිම දාන්න. හරිද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
නැහැ!
නෑ, හ්යොන්-වූක්!
හ්යොන්ග්-වූක්!
ආපහු ඇතුලට එන්න!
හේයි! දොර වහන්න!
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
පෙ.ව. 9:08
ඔව්, ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
තවත් ප්‍රකාශයක් නොමැතිව මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
හරි හරී.
අනිත් ළමයි වෙනුවෙන් කරුණාකරලා මේක ඉක්මනට විසඳන්න .
මැඩම්.
මම
ඇඳුම් මාරු කරගන්න ජිම් එකේ ලොකර් කාමරේට යනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් සෑම විටම වන්දි ලැබේ
ඇත්තටම, චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
ඔව්, මාව ඒ විදියට නොසලකා හරින්න.
කොහොමත් කාලගුණය හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහ කඳවුරු බැඳගන්නම් !
හේයි!
මම ඇත්තටම ඇතුලට එන්නයි හදන්නේ!
මම දන්නවා ඔයාගේ උපන්දින සාදයේදී මම බේරුනා කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මෙතරම් දුර යා යුතුද?
ඒ නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
ඒ ගැන තර්ක කරන්නද?
මේක ගන්න.
මේ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග, ඒක ගන්න.
මම ඔයාට එකක් කලින්ම දෙනවා,
මොකද මට විතරයි ඒක කරන්න බැරි.
ඔයා විතරද ඉන්නේ?
මම දැනටමත් දන්නවා ගියොන්-වූ එන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? ජියොන්-වූ ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ගියොන්-වූ සහ හා-ජූන් නිසැකවම එනු ඇත.
නා-රි බොහෝ විට ගියොන්-වූ බැලීමට එහි පැමිණෙනු ඇත .
එන්න, ඒක දැනටමත් ගන්න.
හරි හරී?
මෙන්න. මට සමාවෙන්න
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
ඒක එහෙම ඇහෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මම ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
මම දැන් යන්නම්.
සේ-ආ.
යමක්…
අද මට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් වුණා.
මම අද ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
හොඳයි, තාක්ෂණිකව,
මට දැන් ඇහුණා ඔයා
අනිත් කොල්ලන්ට කතා කරනවා.
නමුත් ඒ ඔයා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා, සේ-ආ.
සේ-ආ!
සේ-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ හිතවත.
මට සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
අද කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව
ගෙදරට වෙලා විවේක ගන්න.
මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය එක්ක කතා කරන්නම්.
හෙට පුහුණුව අවලංගුයි.
ගෙදර හොඳින් විවේක ගන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔයා තනියම යනවට කමක් නැද්ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මම හොඳින්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
විවේක ගන්න. පුහුණුව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ සති අන්තයේ සේ-ආගේ පුහුණුව අවලංගු කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
එය පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දුන්නා.
පුහුණුව අවලංගු කිරීම පහසු විය යුතුයි.
2008 ඔක්තෝබර් 24
කිම් ජියොන්-වූ
පුහුණුකරු.
ඇත්තටම මම දැන් හොඳින්.
කරුණාකර මේ සති අන්තයේ පුහුණුව අවලංගු කරන්න එපා.
හේයි, සේ-ආ. ඔයා හොඳින්ද?
වැරදි
"ඔබේ පැතුම ඉටු වුණා."
සමාවන්න.
ටයිමරය ආවාද?
එහෙම වුණේ නෑ නේද?
ඔබේ පුහුණුව ඇත්තටම අවලංගු කළාද?
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු වුණාද?
සැබෑ වෙනවාද?
පුහුණුව අවලංගු කරන්න!
අවලංගු කරන්න! පුහුණුව!
-පුහුණුව අවලංගු කරන්න.
-කරුණාකර ජියොන්-වූගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
මම එය ජාලයෙන් විසන්ධි
කර නැවත සකසන්නම්.
සියල්ල මකන්න
බලය අක්‍රිය කරමින්...
-ඔයාගේ පුහුණුව අවලංගු වුණේ කවදාද?
ඒක හරිම නිශ්චිතයි.
පුහුණුකරු පුහුණුව අවලංගු කළ බව පැවසූ විට,
මම වෙලාව හොයාගන්න ෆෝන් එක බැලුවා.
එතකොටද ඔයාට පණිවිඩය ලැබුණේ?
-ඔව්.
-සමහරවිට ඒක හැක් කරලා ඇති.
සමහරවිට.
බලන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක හැක් කිරීමක් නෙවෙයි.
හැකර්වරයෙකුට කෙනෙකු මරා දැමිය හැකිද?
හේයි, එහෙනම් ඇප් එකකට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන මෝඩ යෙදුමක්ද?
ටයිමරය බිංදුවට වැදුනම ඔයා සියදිවි නසා ගන්න හදනවද ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු වූ පසු ටයිමරය දර්ශනය විය .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
හ්යොන්ග්-වූක්ගේ ටයිමරය බිංදුවට වැටුණු විට.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා ඒක දැක්කා,
ඉතින් අපි ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ප්‍රශ්නය ඔබ එය දුටු එක නෙවෙයි,
ඔබ පමණක් දුටු එකයි.
ඔයා කියන්නේ?
මම දැන් බොරු කියනවද?
-කවුද දන්නේ?
-"කවුද දන්නේ?" අපොයි! අපේ යාළුවා අද මැරුණා!
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ!
- කොල්ලනේ, නවත්තන්න. හරිද?
-හේයි!
ඔයා එයාගේ එකම යාළුවා නෙවෙයි!
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් ඉඳන්ම අපි යාළුවෝ .
මොකක්ද, ඇප් එක හොල්මනක් වැහිලාද?
නැහැ, සමහරවිට ඔයා තමයි ඒකෙ ආවේශ වෙලා ඉන්නේ.
දැන්ම නවත්තන්න!
ජියොන්-වූ, ඇයි ඔයා මාව විතරක් නවත්තන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
එයා තාමත් බය හිතෙන කුණුහරප කියනවා!
නා-රි, මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ. ඒක නිකම්...
මට ඒක එපා වෙනවා.
මගේ මියගිය අම්මයි තාත්තයි මට පේනවා,
හොඳටම තුවාල වෙලා, මට එයාලව අඳුරගන්න බෑ...
සෑම රාත්‍රියකම මගේ සිහින වල.
සේ-ආ.
සහ…
අද, මා ඉදිරිපිටම,
මගේ මිතුරා මිය ගියා.
මට කවදාවත් මගේ ළඟින් ඉන්න කෙනෙක් ආයෙත් මැරෙනවා දකින්න ඕන නෑ .
ජියොන්-වූ නොවේ,
ඔයා නෙවෙයි, හ-ජූන් නෙවෙයි.
අපි මැරෙන්නේ ඇයි? ඒක විකාරයක්.
වැරදි
එය කුමක් වුවත්, එය සාමාන්‍ය යෙදුමක් නොවේ.
නැවත සැකසීමෙන් පසුව පවා එය මැකෙන්නේ නැත.
මේකත් නවතින්නේ නැහැ.
අපිට ෆෝන් එක කඩන්න බැරිද?
අපිට බැහැ. දුරකථනය කැඩුවාට
යෙදුම නැති වෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙම යෙදුම දෙස සමීපව බැලිය යුතුයි.
මම ගෙදරින් මගේ ලැප්ටොප් එක අරන් එන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි ඒක හොයාගමු.
එහෙනම් අපි අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම අරගෙන
මගේ තැනදී හමුවෙමු.
නා-රි.
ඔයත් එනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන,
ඔයා හැමදාම රෑට බියකරු සිහින දකිනවා කියලා,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා තාමත් ඒ වගේ අරගල කරනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙට මාරු වුණාම,
මම ධාවන පථ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් මම එහෙම නොකළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
තම්ප්.
මම මගේ නැන්දාගේ ගෙදර තනියම ඉන්නකොට,
මම හරිම බය වෙලා, අසරණ වෙලා හිටියා.
නමුත් මේ ළමයා උඩ තට්ටුවේ
හයියෙන් දුවනවා.
එයා මාව ඉස්කෝලෙදි දකින හැම වෙලාවෙම,
ඔහු කියනවා, "හේයි, දුර පැනීමේ රන් පදක්කම්ලාභියා!" කියලා.
එයා එහෙමම යන්න ඇති.
ඒ නිසා
මම හිතුවා,
"එයා ඉන්නකොට,
මම තනියම හිටියත් බය වෙන්නේ නැහැ."
ස්තූතියි, ජියොන්-වූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේ-ආ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හැමෝටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මුලින්ම විවේක ගන්න, පසුව එන්න.
හරි හරී.
සී-ඒඑච්
හේයි, සේ-ආ.
ආයුබෝවන්?
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
"යාලුවනේ, නවත්තන්න. දැන් නවත්තන්න."
-ඒක පිස්සුවක්!
-ඒ මෝඩයා එහෙම කරනකොට හරිම හිනා යනවා.
නමුත් සේ-ආ තනියම.
එයා කවුද කියලා හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒ මෝඩයාගෙන් මොනවද ඔයාට පේන්නේ</i
>එයා එක්ක එළියට යන්න?
-ඔයාට එයාව ඕනද?
-මහත්තයා. මම ඔයාව මරනවා.
මට ඒ පරාජිතයා ඕන නෑ.
ඔයා හිතන්නේ
ඒ මෝඩයා කොච්චර කල් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඉර බැස යාමට පෙර චෝයි හියොන්ග්-වූක් සමඟ එක්වෙයි .
-ඇයි ඔයා දැනටමත්--
-නිහඬව ඉන්නේ.
අහන්න.
ඒක විසන්ධි වුණා.
සමහරවිට මගේ දුරකථනය හැක් කර ඇති.
අපි කලින් කියපු හැම දෙයක්ම එයාලා දැනගෙන හිටියා.
-හැක් කළාද?
-ඔව්.
ඒ නිසා…
ඉතින් කටහඬත් ඔයාගෙ වගේමයි.
නමුත් ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කතා කරන්න විදිහක් නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්යොන්ග්-වූක් ද එයම කීවේය.
ඔහු කිව්වා මගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා.
මම පද්ධති යෙදුම්
සහ ගිරිගෝ ගොනු මගේ ලැප්ටොප් එකට ගෙනියන්නම්.
සහ ඒවා මොනවාදැයි බලන්න.
මට දුරකථනය
පිරිසිදු කිරීමට කර්මාන්තශාලා යළි පිහිටුවීමක් කළ හැකිය.
මොකක්ද ඒ? යමක් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඒක හරිම ලේසි නිසා ඒක අමුතුයි.
කේතය විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
එය පද්ධති යෙදුමක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
ටයිමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට දැන් ටයිමරය නවත්තලා මකා දාන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
එයට මිනිත්තු කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
දැන් ඇත්තටම ඉවරද?
ඔව්.
ගියොන්-වූ, මොකක්ද අවුල?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ ඇසේ යමක් තියෙනවා.
ජියොන්-වූ, ඒක නවත්තන්න. ගිහින් හෝදගන්න--
ජියොන්-වූ.
හේයි...
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ජියොන්-වූ.
එහෙම කරන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා. එපා...
ජියොන්-වූ!
යාලුවනේ, එළියට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය අරන් එන්නම්.
හේයි, ජියොන්-වූ.
ජියොන්-වූ!
සේ-ආ, 119! සේ-ආ, 119 අමතන්න!
සේ-ආ, දැන්! සේ-ආ!
හෙලෝ, මේ
ග්වංඩොං ගම්මානයේ 323 ගොඩනැගිල්ලයි.
මහල් නිවාසය 608.
කරුණාකර දැන්ම ගිලන් රථයක් එවන්න!
ජියොන්-වූ.
ඒකෙන් ලේ ගැලීම නවතින්නේ නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න! ගිලන් රථයක් එවන්න!
උපාංගය නැවත පණගන්වමින්...
ජියොන්-වූ.
කට් එක කට් කරන්න එපා, කතා කර කර ඉන්න, හරිද?
මැඩම්!
කරුණාකර පොලිසියත් එවන්න...
දෙයියනේ!
නැහැ!
තෝ තමයි ඔක්කොම මැරෙන්න හේතුව , තෝ පකයා.
ඔයා දේවල් අවුල් කළා, කවුරුත් නෑ.
දැන් ඔබ සෑම කෙනෙක්ම මෙතන මැරෙයි.
"මට හුස්ම ගන්න බෑ."
"අනේ, මට හුස්ම ගන්න බෑ."
සෙරොයින් රෝහල
යූ සේ-ආ.
ඔයා ඇත්තටම මට මොකද වුණේ කියලා කියන්නේ නැද්ද ?
ගියොන්-වූ කොහොමද?
එයා ඉන්නේ ICU එකේ.
නමුත් ඔහුට අවදි වීමට ඉඩ නොතබන්නේ තුවාල නිසා පමණක් නොවේ .
ඒ මම නිසා නොවේ නම්,
ඇයි එයාට අවදි වෙන්න බැරි?
මම ජියොන්-වූ ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වනවා,
ඉතින් එයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම ඔබ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ජියොන්-වූගේ මිනිස්සු
පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව හෙව්වා,
ඔයා එයාව කෙනෙක්ව මරන එක නවත්තගත්තා කියලා නොදැන
.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට දන්වන්න.
මට ඒක ඔයාගේ ගෙදරින් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
මගේ නැන්දා
මට අවශ්‍ය සියල්ල කලින් ගෙනාවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ බෑග් එක මගේ ගෙදර නේද?
මට ඒක පස්සේ ගන්න පුළුවන්.
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි,
ඒ නිසා ඇවිත් ඒක අල්ලගන්න.
අද උදේ මම අවදි වෙනකොට මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
"මට පිස්සු හැදිලා."
"මම පරක්කු වෙයි."
අද උදේ මට තිබුණු ලොකුම කනස්සල්ල ඒකයි .
ඔව්.
දේවල් මේ විදියට කොහොමද වුණේ?
කන්ග් හ-යොං
-හෙලෝ?
-ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
ඔයා ඉස්සරහා ඒ දේ අල්ලන්න එපා.
-මොකක්ද?
-ඔයාලා අද ඒකෙන් අවුල් ගියා.
ඒකයි ඔයාගෙ යාළුවා පිස්සු වැටුනේ.
ඔයාලා ආත්මය අවුස්සලා දැම්මා.
ඔයා අද මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඒ කෙල්ල නිසා තමයි ඔයා බේරුනේ.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද අද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
කුමක් ද?
දකුණ.
ඒක ශාප පතුරුවන වාහකයක්.
ස්මාර්ට්ෆෝන් ඇප් එකක් ශාප පතුරුවනවාද?
ජුගු හි ස්ථාවර ආකාරයක් නොමැත.
එය ලිපියක්, චිත්‍රයක්,
ඡායාරූපයක් හෝ වීඩියෝවක් විය හැකිය.
එයට කෙනෙකුගේ සිතුවිලි රැගෙන යා හැකි නම්,
එය ශාප පතුරුවා හැරීමට භාවිතා කළ හැකිය.
හා-ජූන්, මා ළඟට එන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට මට ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවිය යුතුයි.
මම ගිය පාර ඔයා මාව එලෙව්වා.
දැන් ඔයාට ඕන මාව ආපහු යන්නද?
කන්ග් හ-ජූන්, ඇය කොහෙද?
ඔයාට උදව් කරපු කෙල්ල.
සේ-ආ?
හා-ජූන්
හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු ඇසිස්ටෝල් එකේ!
එපිනෙෆ්‍රීන් ලබා දීම!
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකරලා, එපා!
ඔයා සේ-ආ ගැන හිතන්න ඕනේ! කරුණාකරලා!
ඉදිරියට එන්න!
GIRIGO
ඔබට මෙම යෙදුම ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ස්ථාපනය කරමින්...
බැන්ග්වූල්, ඔයාගේ පිහිය එළියට ගන්න.
එකක්.
ඔබේ නම සහ උපන්දිනය කඩදාසියේ ලියා ගන්න .
දෙකක්.
ඔබේ සජු සහ එහි නම ඇති කඩදාසිය ඉහළට ඔසවන්න ,
සහ ගිරිගෝ යෙදුම විවෘත කරන්න.
තුන.
පටිගත කිරීමේ බොත්තම ඔබන්න,
සහ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
හතර.
සහතික කරගන්න...
කැමැත්ත යවන්න
…යවන්න බොත්තම ඔබන්න.
කැමැත්ත යවමින්…
යූ සේ-ආ!
මම ඒක හරියට කළාද, හයොන්ග්-වූක්?
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මට සමීප අය ආයෙත් මැරෙනවා,
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
නමුත් ඔබ ඔබේම මරණයට එකඟද?
ඔයා මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මේ දේවල් වලට අකමැතියි කියලා.
සේ-ආ.
අපි ඇරෙන්න වෙන දෙයක් තිබුණා
එදා පාසලේදී.
මම කිව්වා මගුලක් නැති වෙලා යයි කියලා!
හේයි...
ඒ වගේම ඒක මගේ තැනත් තිබුණා.
එය දැකිය හැක්කේ තම ආශාව ඉටු වූ අයට පමණි .
මට ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න ඕන. ඒ විදියට...
මට එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම විසඳුම හොයාගන්නත් පුළුවන්.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
පහ.
ටයිමරය
නවත්වන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර්! එයා තනියම හුස්ම ගන්නවා!
සහ අන්තිම එක
හ්යොන්ග්-වූක් දැන සිටියේ නැත.
ටයිමරය බිංදුවට වැදුණු විට…
ජියොන්-වූට
ඔහු කලින් සිටි ආකාරයටම නැවත පැමිණීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මගේ පැතුමයි.
...ඔයා මැරෙයි.
පැය අටක පරතරයකින්.
ටයිමරය කළාද
නවත්තන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥